O FaceBook é uma plataforma de relacionamento multiusuario, o qual pode compartilhar eventos do seu cotidiano.
O ferramenta permite participação de um usuário em vários grupos, assim como curtir e seguir várias páginas,
assim como manter uma lista de amizades e fazer diversas publicações que podem conter arquivos multimidia.

É possivel ter não só uma conta de usuário comum, mas também uma página que pode ser curtida por usuarios e outras paginas,
Cada usuario tem um perfil,
Um usuario pode recebe varias solicitacões de amizades assim como envia-las.
Usuario pode se relacionar com uma publicação através de uma curtida e comentários, que por sua vez podem ter uma lista de respostas
Cada curtida é feita por um usuário e tem um tipo.

Cada pagina possui uma lista de curtidas, assim como uma lista de publicações.
Todos as publicacoes são dispostas em uma linha do tempo do usuario, ordenadas pela ultima postada,
Na linha do tempo é possivel ver suas publicacões, dos seus amigos e das paginas que voce segue.